Pagamento 
1º Criar um ou mais pagamentos para um pedido
Nesse pagamento eu vou ter data, vencimento, especie, descrição, valor, 
data do pagamento, juros, valor pago e status.

# Quando for no cartao vou cadastrar um pagamento apenas com valor total.
	Esse recebimento vai direto para conta entao nao aparece no fluxo de caixa
	apenas no total recebido.

# Quando for no boleto eu vou ter que gerar para cada boleto um pagamento.
	Informar o dia fixo para que gere todos na mesma data.

# Quando for no cheque eu vou ter que cadastrar um pagamento.
	Depois no contas a receber eu cadasto os cheques de quem eu peguei. 
	e quando eu passar ou depositar tenho que dar baixa nos mesmos.

# Quando for no dinheiro mesmo posso cadastrar as parcelas manualmente.
